###### otziv   
###### [← Домой](!0SB.md#osb)   

***    
## ОСБ / ОТЗЫВЫ 
***  

Здравствуйте Анатолий Игоревич!  

Меня зовут ...   

В 2011 г. я проходил у Вас лечение, в Москве (раз в месяц я приходил к Вам , тогда Вы принимали на ВДНХ).   

Основная моя проблема — это запор (чувство неполного опорожнения), экзема. Сейчас к этому добавился геморрой. Во время лечения у Вас ( 4 месяца)  у меня были заметные улучшения. Я был вынужден прервать лечение, так как уехал на родину в Т.., почти на два года, по семейным обстоятельства. Там продолжать лечиться не было возможности, так как там проблемы с интернетом, да и курьерских служб не было, для заказа трав и БАДов.  

Сейчас я живу в К... (переехал с семьей в 2016 г.). Проблемы со здоровьем все те -же, хотя я постоянно лечился (включая трехлетнее лечение гомеопатией). Всегда вспоминал лечение у Вас и то самочувствие, которое у меня было во время выполнения Ваших программ, но ездить в Москву раз в месяц на прием у меня не было  возможности. 

Посетив в очередной раз Ваш сайт и страничку в контакте, мне показалось, что Вы дистанционно определяете текущий метаболический статус пациента, необходимый для назначения лечения по Вашей методике.   

Соответсвенно, у меня вопрос: возможно проходить у Вас лечение без приезда в Москву , или, ежемесячный приезд и сдача анализов — это обязательное условие лечения у Вас?  

Если Вы беретесь за дистанционное лечение пациентов —  какие условия?
С Уважением, ... "

***
Самочувствие стало  бодрее смогла,  прибавилось сил (на лимонаТе очень заменый эффект в этот раз был – прям резко до приема и после) не проваливаюсь в сон днем, спокойно доживаю до вечера, есть силы на домашнюю работу.  

***  
Я волонтер. попала к нам собачка - КХ (пуховка) - бродяжка, крайнее истощение... вет сказала - возврастная : 8-9 лет, сердечная недостаточность - при хорошем уходе и на лекарственной поддержке от силы полгода проживет - готовьтесь морально, усыпила бы, но сейчас это запрещено...  купили таблеток дорогих, еду по рекомендации для сердечников с малым количеством жира. а собачке все хуже и хуже - по два раза в день приступы, сердечный кашель, дыхание со всхлипами... сколько ночей сторожила, чтобы вовремя растормошить и не дать ей уйти на радугу (привязалась к ней очень)... 

А потом вспомнила - а ведь Талалакин говорил, что сердце питается жирами и дай нужную субстратную базу и организм справится с любой болезнью  - к черту этот корм... стала давать свиной фарш (сама крутила)  и мариновать его в кефире (кефир домашний на грибках - полезные белки, микроорганизмы, резаный белок, восстановление кишечной микрофлоры), парное козье молоко (вместе козочку ходили доить - пока я с козой занимаюсь, собачка свою дозу выпивла - вот и витамины и противоспалительное) , ну и травы подключили - на сеновале мелкие осыпавшие листочки и травинки с лугового сена - все её... 

Вес (норма) держит хорошо, хорошая физическая нагрузка (а ведь раньше я ее на руках носила - так  ей было плохо) и нет больше приступов и кашля ... таблетки остались не использованные...собачка год как у меня и на радугу не собирается уходить (слава богу)))) 

а ведь вет сказала - готовьтесь морально к ее уходу на радугу - новое сердце ведь вы ей не пришьете... )))

***  
Гуляя с собачкой на морозе, заметила замечательную особенность что когда начинают подмерзать пальчики, замечу в перчатках, если закатать рукава куртки выше локтя, то  руки, пальцы, моментально согреваются и чем больше мороз, тем быстрее. Это так классно!

***  
Отзыв будет хороший. Даже отличный. Но с самоупреком. Короче, немного практикую холод, осб-питание, уницикл и тип нагрузок как в ОСБ. Не болел я ОРЗ уже 3 года. Так, -чих легкий, кашель бывал - но просто день -два. И тут в этом году, в феврале, че-то я в один день расчихался, покашливал, - что само по себе уже удивительно. Однако, несмотря на коронавирусную угрозу миру, которую,как стало потом понятно, я представлял,  поперся в гости. Итог печален для гостеприимных хозяев, и ожидаем для меня:  на следующий день попив травки, лимоната, сальца поев , был здоров и бодр. А вот мои друзья... мои друзья( муж и жена) ушли в жесткий Covid-19й трип на 2 месяца. Слава Богам, живы и здоровы. А вот я многогрешный теперь мучим совестью. Нельзя так.

***  
Анатолий Игоревич, примите и мою искреннее благодарность. 

Я около трёх лет назад познакомилась с вашими  публикациями в ВК. 

ПРОВЕЛА ДИАГНОСТИКУ ДЛЯ СЕБЯ И с тех пор стараюсь придерживаться ваших рекомендаций.. Пока жива :). обходилась без врачей давно (лет40), а узнав Вас вовсе уверовалась, что так и надо. 

Мне **82**. Не чуждаюсь ни воды, ни снега, ни велосипеда ни спартанского питания.   

Огромное вам спасибо что вы такой есть!!!!!!!!!.

Спасибо. Живу на всю катушку. Здорова. А сорок лет назад собиралась умирать. Живу потому,что люди вроде Талалакина делятся своими бесценными знаниями.

[Привет "физкультурника"](https://t.me/osb_otziv/109)

***  
Здравствуйте, Анатолий Игоревич!  

Вот уж не думала, что когда-нибудь снова напишу Вам после того, как почти год назад Вы прогнали меня «с глаз долой, из сердца вон»  последним письмом, написанным убийственно ледяным и казенным тоном, несвойственным нашему прежнему живому общению.  

Но сейчас я решила Вам написать по двум причинам.  

Во-первых, Вы действительно передали мне лично очень много уникальных  и полезных знаний. Недавно только еще раз прослушала Вашу 3-хчасовую детальную консультацию в скайпе по моим  графикам. Какое счастье, что я записала нашу беседу! Цены ей нет!  

Во-вторых,  возможно мой опыт будет полезен остальным Вашим пациентам, кто страдает от гипотиреоза много лет.  

Напомню, что под Вашим руководством 2 года назад я постепенно  уменьшила, потом окончательно отказалась от Л-тироксина, который  принимала в течение 12 лет.  

И когда Вы отпустили меня «в свободное плавание»  в декабре прошлого года, отказавшись от дальнейших консультаций, я, хоть и изрядно прокисшая, продолжала идти по намеченному Вами пути уже самостоятельно.   

ТИР, ФЕН, Изолят протеина+ВСАА,  Special Two, травяные сборы, селен–актив периодически,  физическая нагрузка, снег и т.д. и т.п.  

Год не сдавала анализы на гормоны, 3 года не делала УЗИ щитовидки, 2 года не была у эндокринолога. Пошла «сдаваться» к врачам неделю назад, без иллюзий и надежд, т.к. пресловутый  ТТГ был 36 и  немного низковат Т4. Причем накануне прослушала Вашу скайп-консультацию и сама решила немного увеличить дозу ТИРа и начать снова принимать коктейли, которые я прекратила летом. По моим оценкам, это был результат сезонного спада и накопившегося стресса  от перманентной  общественной коронаистерии.   

Приятная неожиданность ждала меня уже на УЗИ. Моя дорогая щитовидка была без изменений, без узлов, нормальных для возраста обьемов.  

Второй сюрприз ожидал меня на приеме врача. Эндокринолог, вопреки ожиданиям, не упала в обморок от значения моего ТТГ. Она сказала, что ее больше впечатляет состояние моей кожи, волос, глаз и уровня  энергии.  В целом одобрила используемую мной Вашу схему, слегка скорректировала  ее, добавив временно триптофан и урсодез для прогона желчи на ночь. Мы долго и продуктивно пообщались на тему гипотиреоза, просто на одной волне.  Она записала Ваши координаты в интернете, чтобы прослушать лекции.  

Я была так рада, как уже давно не радовалась в период  этой бесконечной  пандемии.  

Вы как-то сетовали, что с проблемами мы без конца к Вам обращаемся, а вот позитивными сдвигами поделиться не спешим, забываем, исчезаем. Поэтому еще раз говорю Вам огромное СПАСИБО за знания и уделенное лично мне время.

Здоровья Вам и Вашим близким.

PS: [Динамика показателей](https://t.me/osb_otziv/106)

> Чо за день такой? Это я еще не все рассказываю по ряду причин. Сегодня еще одна из выгнанных за нарушение дисциплины и порядка взаимодействия в ходе восстановительного курса постучалась. 
> 
> Вот думаю, давать второй шанс за настойчивость или же вольные хлеба полечат лучше? :)

***
[Вторая Жизнь](https://youtu.be/h2SY_ufkCuA)  

2019-05-19  
Вкус победы - это когда врачи тебе говорят, что ты пожизненно будешь ходить с палочкой, что сустав теперь не будет гнуться, как прежде, из-за контрактуры, что без внутренней крестообразной связки, если не сделать операцию, колено будет нестабильно, и ты будешь, то и дело, ловить "симптом выдвижного ящика", а разбитый мениск будет клинить движение в самый неподходящий момент... И вот ты гоняешь на бэмике в свои почти 46 лет наравне с тинейджерами и можешь крутить педали, даже не вставая из седла. 

Мог ли я об этом мечтать? Смотрел на Хигса и тихо завидовал этой, казалось бы, бесполезной способности. А теперь - вуаля - фигачу, и попробуйте угадать, какая из коленок врачами была приговорена не гнуться и не держать нагрузку.

***  
Сегодня просто какой-то день добрых отзывов:) 

На днях постучалась женщина. Взялся за нее и спросил, откуда вы меня нашли хоть:) Ну интересно же:) Я ж рекламы нигде не даю, все рабочие группы закрытые, частные и особо не афишируются, только самые ушлые просачиваются как-то. Кто навел, спрашиваю:) 

Я говорит не знаю ее лично: "Утро доброе! Вот так только могу вам объяснить кто. Случайно на страничке другого доктора увидела её комментарии о вас. Такая очень..." и прислала скрин странички. И я вспомнил. Замечательная девушка. Умничка большая, очень быстро справилась с ситуацией своей! И нашел в переписке обратную связь от нее уже пост-фактум: 

"Добрый день!
Сегодня пришел тот момент, когда я бы хотела поблагодарить Вас за ту проделанную работу по "исправлению" моего организма).
25 мая родилась наша замечательная девочка, всю беременность моя щитовидка работала исправно, беременность хоть и не была лёгкой, но ни дня я не провела на сохранении))". 

Очень приятно получать такие отзывы. Значит работает ОСБ. А кто не понимает и блокирует видео - ну им свою голову не пришьешь, у них свои цели и задачи, своя шкала ценностей. 

Поэтому и пришлось найти самую нейтральную и демократичную на сегодня площадку - телеграмм. Хотя я прекрасно понимаю, что и тут я - гость и не в праве никому навязывать свои правила игры. 

Спасибо, что терпят одни. Спасибо что верят, следуют и достигают своих целей другие и спасибо, что еще есть интерес всем этим заниматься, пережив уже ни одну площадку (рпод, народ-ру, weebly, вк, фб, ютуб, миксклауд и др.).

***
Анатолий Игоревич, хочу доложить Вам свою ситуацию. На днях у меня обострился геморрой, словно кол в попу вставили, узел набух, уплотнился и болел, как полный рот зубов:) В прошлый раз я обратился к вашим коллегам в проктологию и мне накинули латексное кольцо, и сказали, что если обострится снова, то или лигировать оставшиеся узлы на 7 и 11 часах, или делать нормальную операцию по иссечению узлов. В этот раз я вспомнил про Вас и решил попробовать обойтись без посторонней помощи. На второй день пошел в аптеку и купил димексид (такой же, как вы в группе выкладывали на днях, казанский). Выпил в течение дня 4 стакана воды с димексидом по 1 ст. л.). На следующее утро проснулся здоровым человеком. Спасибо Вам за Ваши лекции и эфиры. ОСБ ваше лучше любой аптечки на все случаи жизни!

***  
Вчера 15 км прошагала в -10(-20), при сильном ветре и высокой влажности с приоткрытыми руками и ногами! А ведь только 2 месяца прошло после выписки.
Спасибо, Анатолий Игоревич!:pray:

***  
"Обращение получается повторное. Первое было в мае 2019 года. Результат был потрясающий. По годичному периоду улучшение на 80 процентов оцениваю. Набрал вес: с 64 кг до 73 кг (что для меня было непокоримой вершиной). Питание в основном «космическое» на основе... "... и далее по тексту :)

***
Напишу про знакомство с димексидом. На десне появилась воспаление (в виде шишки) ещё в начале января, к стоматологам не шла, так как я далеко от дома (хотелось дотерпеть до своих стоматологов). Чем только не полоскала, все бесполезно, десна и зуб по- тихонько ныли. Я, прочитав в группе про димексид, стала его пить по столовой ложке два раза в день, два дня и боль прошла совсем и шишка практически исчезла! Чудеса! Спасибо!

***
Анатолий ,благодарю пространство за знакомство с Вами и Основами системной биорегуляции.

***  
Снова благодарю Анатолия Игоревича за рекомендации! Дело в том,  что на днях,  в выходные, к нам в гости привезли осипшего внучка-детсадовца с кашлем. Пообщались мы два дня,  он уехал,  а ночью я почувствовала слабость и сильное першение-жжение в горле.  Глянула горло: дужки и задняя стенка - краснющие. Тут же стала применять советы Анатолия Игоревича при ОРВИ, расширила привычную схему. В итоге за два дня: боль и слабость прошли,  горло спокойное! Огромное спасибо Вам,  Анатолий  Игоревич, за помощь!

***
Не судите строго  
Мы идём за вами Доктор  
В страну  где нет болезней и лекарств  
Будем жить мы в пятом доме  
И в зелёном коридоре   
Где жизнь - Счастье  
БЕЗ ЛИШНИХ ФРАЗ  

***
Вместо отзыва  

_Автору ОСБ,  
кандидату медицинских наук,  
доктору А. И. Талалакину   
посвящается_   

\***

Есть на свете Чудо-Доктор,  
Не в халате, не в пенсне...  
Мчится он зимой и летом  
В труселях на Колесе!  

Он на великах гоняет  
На коньках, на колесе!  
И не ищет тренажёров -  
Всё вокруг, всё в естестве!  

Он расскажет - Жизнь Прекрасна  
На Земле, не на Луне!  
Фотографии покажет,  
Что картины Клод Моне!  

Ни травинка, ни былинка  
Мимо ока не пройдёт.  
В капле - целая картинка!  
В луже - солнца луч блеснёт!  

А ещё он вас научит,  
Как готовить в чугунке!  
Кашу с маслом и пельмени,  
И настой, и крем-брюле!  

Сказку на ночь вам расскажет,  
Песню грустную споёт...  
На гармошке он сыграет,  
Прозу и стихи прочтёт!  

Рассмешит до колик!  
Вот такой он - Толик!  

Не назначит он таблеток,  
А пропишет лимонАТ!  
И не ждите вы микстуры,  
Съешьте лучше шоколад!  

Если очень повезет,  
КлизЬму вам назначит.  
Уж, дружочек, потерпи -  
Заслужил ты значит!  

Хочешь, милый, попой в снег?  
Есть такая тема!  
Не пугайся! Сам поймёшь -  
Это офигенно!  

Захандрил и дышишь тяжко?  
Есть рецепт и для тебя!  
За автобусом побегай,  
Вмиг исчезнет вся хандра!  

Хочешь острых ощущений?  
Не проблема, не беда!  
Силиконовой лопаткой  
Отхлестай себя с утра!  

Босиком пройдись по снегу  
И в купели окунись!  
Позабудешь про болячки,  
Заиграет краской жись!  

Хоть пол-света обойдёшь,  
Ты такого не найдёшь!  

Перестань кормить аптеки,  
Не ленись и не скули.  
Напиши ему скорее,  
Жизнь свою переверни!  

***
У нас есть кот. До знакомства с ОСБ он постоянно чесался, расчесывая до ран кожу, поэтому часто ходил в связанном для него шарфике (самая чувствительная к расчесам кожа там была). Зимой кашлял. Помирать собирался. Проблемы с ЖКТ с детства. Корректировка средствами ОСБ продлила ему жизнь. Проблемы с кожей ушли, шарф был больше не нужен, остальное стало значительно лучше.
С благодарностью от кота и хозяев!

***
Ещё был сайт подкастеров. Я что то записывал голосом. Слушал всякое. Услышал Анатолия Игоревича с его лекциями сначала, а потом и песни. Разносторонний человек. С суставами мучился, услышал применил и отпустило. Месяцев семь мучился болью в стопе левой. Много чего разузнал. Спасибо ему, на что то решался, и тогда начинало получаться. Да и на уник подсел вот... Музыкой боялся заниматься, думал только профики могут. А слушаю вот его, и понимаю - все от меня зависит, и воодушевляюсь. Ну в самом деле, кто, если не мы.))))

***
Я пришла к Анатолию Игоревичу с диагнозом саркоидоз в 2015 году, перепробовав уже много чего. Сил не было, тяжесть в грудной клетке, после прогулки с собакой целый час восстанавливалась, на морозе ниже -7 начинался кашель, на тот момент воспаление кривыми путями удалось взять под контроль, но сердце подсело капитально... 
Стала слушать лекции, обратилась к Анатолию Игоревичу, составили программу, потом приезжала на приём. Уровень энергии восстановился быстро, убрали предыдущие препараты, и началась другая жизнь. Попутно решились другие проблемы со здоровьем, ушли психологические зажимы, частично в этом помогло знакомство с холодом. Арбалет помог воплотить многие творческие задумки, стала больше действовать. В моей жизни появилось колесо, потом второе,  я смогла выйти на работу и на всё хватило сил. 
Энергия поиска бывает увлекает в далекие дали, но возвращаюсь к ОСБ-пространству как к родному дому.
Безмерно благодарна за всё!

***
Мой дорогой и горячо любимый доктор и учитель, подаривший мне жизнь, во всех смыслах, и  моей душе и разуму и телу, и духу. 9 лет прошло с тех пор, как я нашел Вас на просторах интернета, с этого момента,  я   веду отчет своей жизни. До этого  было сплошное страдание и  мучения. 
И если бы у меня было три сокровенных желания, три просьбы   к исполнению к Небу по поводу следующей жизни, я, горячо и  искренне прошу Жизнь, снова, на своем жизненном пути,  встретить Вас.  Спасибо за Веру, спасибо за Жизнь, спасибо за то, что Вы есть. Крепко обнимаю )))).

***
Анатолий Игоревич здравствуйте!
Честно не без греха, бывает переедаю немного)), и чуть выпиваю с друзьями , без фанатизма, но сегодня , в минус 13 , поднялся в безрукавке, 842 ступеньки на высокогорный каток Медео, шёл аккуратно , где-то даже были ускорения с задержкой дыхания, и о чудо, после подъема ни грамма отдышки, ни грамма усталости , чудо созерцания гор и радость вдыхания морозного воздуха, до этого конечно тренировался , резкие ускорения с задержкой дыхания, месяца 2 -3, а сегодня прям почувствовал запас мощности, что ещё хватит, спасибо Вам огромное за знания!!!! 
С уважением Мамед.

***
Благодарна Анатолию Игоревичу за то,  что протянул руку помощи в начале пути и предложил выбираться из "ямы", опираясь на "кирпичики" - знания ОСБ. Чуть более месяца выполняю рекомендации по питанию и нагрузкам. Радуют первые результаты! Со второй недели стал регулярно, по утрам, работать кишечник. Такой легкости не было много лет!   Постепенно ухожу от таблетки-"костыля".  Желаю автору ОСБ здоровья и новых открытий! Спасибо Вам, Анатолий Игоревич, за знания, терпение и мудрость!
