## ОСБ. Анализ проблемы:  

ФИО:  
Дата рождения: yyyy-mm-dd  
Возраст:   лет  
Дата и время заполнения:  yyyy-mm-dd  
Ваш email:  
Кто направил:  

***  
### Суть проблемы:  

***  
### По пунктам - все, что причиняет дискомфорт:  
(и физический и психологический)   
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?
1. ?  

***  
### Чем и как уже лечились:  

***  
#### С каким эффектом:  

***  
### Операции:  

***
### Режим и рацион питания подробно! 
все компоненты и способ приготовления:  

***
### Подьем в:  
?? ч.  

***
### На завтрак:  

***
#### В промежутке:  

***
### На обед:  

***
#### В промежутке:  

***
### На ужин:  
2 22
***
#### Перед сном:  

***
### Отход ко сну в:  
?? ч.  

***
### Источники жидкости:  

***
### Масла, жиры:  

***
### Источники белка:  

***
### Углеводы:  

Сладости и какие: (редко, часто)  

Конфеты: (редко, часто)  

Выпечка: (редко, часто)  

Сдоба: (редко, часто)  

Изделия из белой муки: (редко, часто)  

Каши и какие: (редко, часто)  

Клетчатка, отруби: (редко, часто)  

Салаты и какие: (редко, часто)  

Овощи и какие: (редко, часто)  

Фрукты и какие: (редко, часто)  

Зелень и какая: (редко, часто)  

Специи и какие:  (редко, часто)  

***
### Вегетарианский тип питания:  
да?  
нет?  

***
### Пищевые пристрастия: 
Люблю:  
Сильно тянет на:  
Хочу, но ограничиваю себя сознательно в:  

***
### Характер и регулярность стула, консистенция, проблемы с пищеварением:  

******************
### ↓ Для женщин:  
******************

#### Длительность цикла:  

***
#### Регулярность:  

***
#### Длительность месячных:  

***
#### Обильность по дням:  

***
#### Болезненность:  

***
#### Характер выделений: 
однородные, со сгустками  

***
#### Цвет: 
алый, вишневый, темный, другой  

***
#### Состояние в дни месячных:  

***
#### ПМС: 
за сколько дней до месячных 

***
#### Проявления ПМС: 
набухание, нагрубание молочных желез, эмоциональное состояние, другое  

***
#### Овуляция: 
на какой день цикла, не ощущаю, ощущаю и по каким признакам 

***
### Семейное положение:  

***
### Отношения в семье 
по 10 бальной шкале:   

***
### Вид деятельности и характер работы:  

***
### Физическая активность:  

***
### Основные источники психологического напряжения:  

***
### Основные зоны мышечного напряжения:  
(просмотреть себя с головы до пят внутренним зрением):  

***
### Общий уровень внутренней энергии:  
0-100%  

***  
### Жизненный настрой:  
0-100%  

***
### Основные сферы энергопотерь:  
***
#### Острые ситуации, понижающие планку личной силы:  

***
#### Хронические неразрешенные ситуации:  

***
### Дополнительно, что Вам важно рассказать сверх сухой анкеты – в свободной форме:  
_часто именно мелочи позволяют понять и устранить истинные причины проблемы_  

 
***
***
### ОСБ. Подготовка к эфиру. 
_Самостоятельная работа из-за кадра._  

Пока у Вас есть время - напишите, как Вы поняли:  

***
#### 1. Что с вашим организмом не так, исходя из теоретической базы ОСБ:сбой в работе жкт, печень не справляется с детоксикационной функцией, недостаток сахара, избыточное потребление углеводов и их недопереваривание, т.к. перегруженной поджелудочной железой выделяется мало ферментов, приводит к бродильной диспепсии и вздутию

***
#### 2. Что видите по промерам и моче: в моем организме заторможены обменные процессы, в организм поступает мало кислорода, поэтому результатом обменных процессов является накопление молочной кислоты и других продуктов, в моче много солей (доказательство нарушения обменных процессов).

***
#### 3. Какой тип ОСБ-дисбаланса:  тормоз

***
#### 4. Каковы причины перекоса: стресс, малая физическая активность 

***
#### 5. Что делать:разгружать организм, промыть его сверху вниз разово фортрансом. Это позволит вывести токсины, метаболиты, патогены, аллергены, продукты распада, газы. Теперь пьем кефир с клетчаткой на ночь + регидрон или цитроглюкосалан = перезаливка жидких сред + со второго дня травы (не знаю какие) + энтеросгель = гемосорбция, разрываем циркуляцию токсических веществ в кровотоке, разгружаем печень, а вместе с ней и все остальные органы. Пока не могу сказать, что делать дальше, т.к. не смогла рослушать вашу лекцию до конца. 
Ключевые вектора коррекции,  компоненты схемы активного восстановления, без дозировок:  


***
_PS: Для работы необходимо осмысление проблемной ситуации, Ваше активное понимание и осознанные действия по исправлению причин, вызвавших текущий перекос!_  

***
### Как подготовитесь: 

Присылайте на рассмотрение файлы в необходимом формате.  

Если возьмусь за Вас - договоримся о дне и времени для работы по Вашему запросу.  

***
С уважением,  
А. И. Талалакин  
